Vad innebär första normalformen(1NF)?:The Key - Det måste finnas en primärnyckel. Endat atomära värden och inga upprepade fält
Vad innebär andra normalformen(2NF)?: The whole key - 1NF uppfylld. Det får inte finnas attribut (kolumner) som inte beror på hela primärnyckeln.
Vad innebär tredje normalformen(3NF)?:Nothing but the key - 2NF uppfylld. Alla attribut måste bero på primärnyckeln.
Vad kallas skiktet närmst användaren i Tre-schema arkitekturen?:Det översta skiktet.
Hur många scheman finns det?:Tre
Vad betyder DDL?:Data Definition Language
Vilka kommandon ingår i DDL?:Create, Alter, Drop. De följs normalt av ett objekt (ex table)
Vad betyder DML?:Data Manipulation Language
Vilka kommandon ingår i DML?:Select, Insert, Update, Delete (CRUD kommandon).
Vad betyder CRUD?:Create, Update, Read and Delete
Vad betyder DCL?:Data Control Language
Vilka kommandon ingår i DCL?:Grant, Deny, Revoke
Vad innebär Entity integritet?:Att förhindra förekomsten av dublettrader. Primärnyckel.
Vad innebär Domänintegritet?:Att förhindra felaktiga värdesformat genom variabeltyper och att inte tillåta null. 
Vad innebär referensintegritet?:Att Foreign keys används för att förhindra att kritiska värden saknas i andra tabeller. 
Vad kallas det mitterska schemat i tre-schema arkitekturen?:Det logiska schemat.
Vad kallas det innersta schemat i tre-schema arkitekturen?:Det fysiska schemat.
Ge tre exempel på databaser?:Hierarkiska, nätverks- och relationsdatabaser.
Hur fungerar en nätversdatabas?:Den faciliteterar många till många. Den använder pekare för att peka på information. 
Hur stor är en Integer?:4 byte, 32 bitar. Möjliggör drygt 4 miljarder kombinationer.
Hur stor är en Tinyint?:1 byte, 8 bitar. Möjliggör 255 kombinationer. 
Hur stor är en Smallint?:2 byte, 16 bitar. Möjliggör drygt 65000 kombinationer.
Hur stor är en Mediumint?:3 byte, 24 bitar. Möjliggör drygt 16 miljoner kombinationer.
Hur stor är en Bigint?:8 byte. 64 bitar. 9,22 + 10 E 18 kombinationer.
Vilka enheter finns för heltal?:Tinyint, Smallint, Mediumint, Integer och Bigint.
Vilken enheter finns för flyttal?:Float, Double, Decimal (strängar) och samtliga dessa finns som unsigned.
Vilka egenskaper har Decimal?:Lagras som sträng i formatet Decimal(m,d) om d är 0 lagras inga decimaler. 
Vilka format finns för datum och tid?:Date(YYYY-MM-DD), Datetime(från 1000-9999, datum och tid), Timestamp (1970 - 2037, datum och tid) samt Time(tid).
Vilka format finns för Strängar?:Varchar, Char, TinyBlob(text), Blob(text), MediumBlob(text) och LongBlob(text).
Vilken storlek har varchar, char och tinyblob?:1 byte, 8 bit. 255 tecken.
Vilken storlek har Blob?:2 byte, 16 bitar. 65000 tecken. 
Vilken storlek har MediumBlob?:3 byte, 24 bitar eller drygt 16 miljoner tecken. 
Vilken storlek har LongBlob?: 4 byte, 32 bitar eller drygt 4 miljarder tecken.